1. Airport drone attacks seem professional, says Danish minister, but no evidence of Russian action
2. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
3. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
4. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
5. Israeli strikes kill dozens in Gaza City, hospitals say, as offensive expands
6. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
7. Trump demands inquiry over UN 'triple sabotage' after escalator and teleprompter mishaps
8. Australian film altered in China to make gay couple straight
9. India legal setback for Elon Musk's X in free speech fight
10. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
11. India imposes curfew in Ladakh after statehood protests turn violent
12. Woman in Spanish cold case identified after 20 years
13. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police tormenting a UK high street
14. 'Anti-ICE' message on ammunition at Dallas shooting that killed immigration detainee
15. BBC and news agencies launch film calling on Israel to allow foreign journalists into Gaza
16. More to explore
17. China makes landmark pledge to cut its climate emissions
18. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
19. US doctors face anxious Tylenol conversations after Trump's autism announcement
20. From Bayern despair to Liverpool brilliance - the rise of Ryan Gravenberch
21. The professor who beat fraud allegations to become Malawi's president…again
22. 'No warning' - residents reel from deadly flood after typhoon bursts Taiwan lake
23. Matthew McConaughey on starring with his family in film about California's deadliest wildfire
24. 'There's no way we can afford $100,000': Small firms scramble over Trump's new visa fees
25. US doctors face anxious Tylenol conversations after Trump's autism announcement
26. Most watched
27. Moment sinkhole pulls down power lines in busy Bangkok street
28. Watch: White House replaces President Biden portrait with image of an autopen
29. Watch: Moment water shatters glass doors of Hong Kong hotel
30. Syrian leader addresses UN General Assembly for first time in almost 60 years
31. Watch: Typhoon Ragasa leaves trail of destruction in China
32. Also in news
33. UK considers financial support for Jaguar Land Rover suppliers after cyber-attack
34. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
35. Jimmy Kimmel's return draws record ratings despite limited showing
36. Killed seeking food - Jeremy Bowen on Abdullah's shooting and Gaza's lethal aid system
37. Howling winds and sheets of rain: Inside Chinese city battered by Typhoon Ragasa
38. Russia will expand aggression beyond Ukraine if not stopped, Zelensky warns
39. America's blame game over Canada's wildfire smoke misses the point, experts say
40. Huntington's disease successfully treated for first time
41. Jimmy Kimmel's return draws record ratings despite limited showing
42. Most read
43. 'Film me all you want' - teenage girls with no fear of police torment one High Street
44. Trump demands inquiry over UN 'triple sabotage' after escalator and teleprompter mishaps
45. Australian film altered in China to make gay couple straight
46. The sun sets on India's iconic and controversial Soviet fighter jet
47. Colombia's president calls US attacks on alleged drug boats 'act of tyranny'
48. Woman in Spanish cold case identified after 20 years
49. Born in India, but not Indian: 'Stateless' man fights for citizenship
50. Huntington's disease successfully treated for first time
51. Kindy parents told to pay thousands for kids' art - sparking uproar and a midnight heist
52. Government considers financial support for JLR suppliers
53. Sport
54. England unchanged for Women's World Cup final
55. From Bayern despair to Liverpool brilliance - the rise of Gravenberch
56. Cameron elevated to world champion as Taylor takes break
57. The Paralympic champion brewing beer for gold goal
58. Slipper set to reach record 150th cap for Australia
59. From Bayern despair to Liverpool brilliance - the rise of Gravenberch
60. EFL Cup reaction & draw: Arsenal, Man City, Spurs & Newcastle through to fourth round
61. When will £18m Lammens get his chance at Man Utd?
62. Cameron elevated to world champion as Taylor takes break
